Look at this one, his name is Roberto Antolín,
Mira este este se llama Roberto Antolín
he's a Spanish journalist who joined a
es un periodista español entró en un
program, I don't know exactly if it's from
programa No sé exactamente si será de
Peru, Venezuela, Colombia, and talking
Perú de Venezuela de Colombia e hablando
about the subject of Alex Canilla, okay, from Argentina,
sobre el tema de Alex canilla vale de
from Argentina, I think it's the
Argentina de Argentina creo que es el
program Yes, Yes, from Argentina, no, and well, it
programa Sí sí de Argentina no y bueno
's quite interesting, let's
está bastante interesante vamos a
listen to it. Good afternoon from
escucharlo Muy buenas tardes desde
Spain, good morning to you all.
España muy buenos días para vosotros y
Well, I've told the truth to all
bueno yo os he contado la verdad a todos
the media in Argentina. What's
los medios de Argentina lo que está
happening with Alex Canilla is that he had
pasando con Alex canilla es que él tenía
a very high contract, very, very high, eh, and
un contrato muy alto Muy muy alto eh y
Media Z is not going through its best
media Z ahora no pasa por su mejor
moment now, media such as Tele5 and 4 are not
momento medias que es tele5 y 4 no está
going through their best moment, Mediaset
pasando por su mejor momento mediaset
decided to rescue the program for this
decidió rescatar el programa para esta
edition and some famous people signed high contracts,
edición y firmaron contratos altos
including Alex Canich,
algunos famosos entre ellos Alex canich
seeing the low audience that the
viendo la baja audiencia que tenía el
program had, obviously if Alex Canilla
programa evidentemente si Alex canilla
won the contest, as everything
ganaba el concurso como todo hacía
indicated was going to
indicar que iba a
happen, logically, that money had to be found
suceder lógicamente había que sacar esa
from somewhere if the program wasn't
plata de dónde si el programa no estaba
giving that credit, now with other
dando ese crédito ya con otros
contestants, not just Alex Canilla,
concursantes no solo con Alex canilla se
an exit was agreed upon. This is curious that we should
pactó una salida esto es curioso que lo
comment on because it's true that Karina was
comentemos porque es verdad que a Karina
almost pushed to  that he
Casi casi se le se le empujó para que
left And with Javi they didn't try to
saliera Y con Javi tampoco lo intentaron
convince him I don't know Ha Yes Javi the skater
convencer no sé Ja Si Javi el patinador
the skater Javier
el patinador Javier
Hernandez that one also left Yes yes he left that one
Hernández ese también salió Sí sí se fue
was abandoned because well He was very
ese fue abandonó porque bueno Estaba muy
sad such and such but but really they did
triste tal y cual pero pero realmente
n't tell him Hey try to stay
tampoco le dijeron Oye intenta quedarte
that's going that's going I mean they were clapping his
que va que va o sea estaban tocándole
hands no and Karina the same Carina
las palmas no y Karina lo mismo carina
no You can relax you're not going to pay anything that
no Tú tranquila que no vas a pagar nada
in your case
que que en tu caso
no there's no longer the clause they had
no ya no hay la cláusula que tenían
before that if I
antes de que si
abandon they have done a session conina they have done
abandon han hecho una sesión conina han
a session Oriana has to
hecho una sesión Oriana la tiene que
pay for it obviously
pagar evidentemente
and there's a fix I think I don't know if Javier will
y hay apaño yo creo que no sé si Javier
pay I don't know but I think they make
la pagará No lo sé pero yo creo que
fixes Javier when he saw that the
hacen apaños Javier cuando vio que el
prize went down to 300 he said but what am I doing
premio bajó a 300 dijo pero qué hago yo
here with these people putting up with this I'm
aquí con esta gente aguantando esto yo
leaving 30,000 bucks I'm leaving of course no
me piro 30,000 pavos me voy claro no
woman If they're all there to live the
mujer Si están todos ahí por vivir la
experience of course Yes yes all all to
experiencia claro Sí sí todos todos por
live the experience Hey there are some
vivir la experiencia Oye que hay algunos
who would pay to be there eh I think they would pay I would
que pagaría por estar ahí eh a yo creo
pay if they left them there their whole
que pagaría pagaría si le dejan ahí toda
life pay I've always
la vida pag a mí antes siempre me ha
liked it before  a lot and I would have loved to
gustado mucho y me hubiera encantado
participate but since
participar pero ya desde que no está
Mercedes Milay is no longer there, that's not for me
Mercedes milay ahí eso ya no me es que
anymore but you wouldn't get in Jai you wouldn't
ya no es pero no entrarías Jai tú no
get in Honestly, I would never get in, I have to be
entrarías De verdad yo no entraría
interested and it's very
nunca me tiene que interesar y es muy
complicated for me to be interested, I mean,
complicado que me fuera interesar o sea
realize that for the exposure that
date cuenta que para la exposición que
it has, it has to interest me a lot.
tiene eso me tiene que interesar mucho
Listen to me. Imagine that you're interested, am I
escúchame tú Imagínate que te interesa
interested in taking that
si me interesa quitarme de YouTube ese
time off YouTube? If I go, of course, yes, I would
tiempo si voy claro pasa sí a yo no iría
never go if I'm interested. Let's see, are you
nunca si me interesa A ver me estás
telling me if I'm interested? Are you
diciendo si me interesa si me estás
telling me that they're going to pay me, I don't know,
diciendo que me van a pagar yo que sé
40,000 bucks a week or 30,000 bucks
40.000 pavos a la semana o 30.000 pavos
a week, well, we're going to suffer. You know,
a la semana pues vamos sufr sabes Sabes
YouTube, what do I care? But do you think
YouTube qué más me da Pero tú crees que
you'd get along there with the people? Do you
te llevarías bien Javi allí con la gente
think that living together is good or what? It's going on, it's going on
crees que la convivencia bien o qué Va
there. You know,
que va que va ahí tú sabes que
24 messing things up on the first day, the little piece of paper, the little
24 liándola el primer día el papelito el
piece of paper that would be left for him,
papelito que le quedaría alne
defending him in the pl, in the pl on the
defendiéndolo en el pl en el pl en el
set there, but it stops you? Do you think it's not enough how
plató allí pero te pare Te parece poco
badly he lynches now?  Do you think I was going to
lo que mal lincha ahora te crees que iba
defend you with al, come on, there wasn't even one left
defenderte con al vamos no quedaba ni un
in the house, eh, not one plate, ter of
dentro de la casa eh Ni un plato ter de
Watch the video, okay, so we can put on a
Ver vídeo vale para que nos pongamos un
big one and here we had to do something
grande y aquí había que hacer algo
because we haven't seen the video yet.
porque todavía el vídeo no lo hemos
You have seen
visto Ustedes han visto
take advantage
aprovechar
of the video and there hasn't been a video where we
para víde y no ha habido víde dónde el
understand that they took advantage of the situation
entendemos que aprovecharon la situación
to get him out,
para sacarlo
basically, clear, no, no, obviously they
básicamente claro no no evidentemente
had to make up an excuse to
tenían que poner una excusa para
get rid of the highest contracts, they
deshacerse los contratos más altos no
couldn't risk Alex Canilla
podían arriesgarse a que Alex canilla
winning the contest, don't you think
ganara el concurso no crees que vuelva
Alex Canilla will come back? No, I guarantee it, I'll sign you, I'll
Alex cania noes
sign you with the partner of the
garano firmo os firmo en el socio del
show, I make a bet, no, no, it doesn't
espectáculo hago una apuesta no no no
work. Well, here it ends, no more or
sale Bueno aquí Aquí acaba no más o
less, eh, it refers to not
menos eh se refiere a que a que no
entering the play-offs, in theory, what
entrar en la repesca en teoría lo que
we talked about on Monday, no, Carmen, in
hablamos el lunes no Carmen que en
theory, no one has ever returned from a play-off
teoría nunca se ha vuelto de una repesca
to a disciplinary expulsion, but I, I, I
a un expulsado disciplinario pero yo me
still have my doubts because
yo yo todavía tengo mis dudas porque no
now what they are saying is that they are
ahora lo que están diciendo es que lo
going to put him in, eh, Well, there are rumors, already
van a meter en eh Bueno hay rumores ya
a lot of people on GH, a duet with his
un montón de gente en gh Dúo con su
sister with Charlot, clear,
hermana con charlot claro
clear, that's the rumors that are out now
claro eso es los rumores que hay ahora
that he can enter with
que puede entrar con
Charl But then this rumor would not
charl Pero entonces el rumor este no
make sense I mean if they kicked him out
tendría sentido O sea si lo han echado
because his cache was too high it would not make
porque su cach era muy alto no tendría
much sense to put him in another program
mucho sentido meterle en otro programa
Well yes it would not make
Pues sí no tendría
much sense if you do not have a dad in two
mucho que si no tienes pap dentro de dos
months they will have the same money
meses van a tener el mismo dinero igual
to pay a journalist The other is that I
para pagar periodista El otro es que lo
follow it because of the Shakir pique issue and not to
sigo por el tema de shakir pique y no a
see no matter how expensive a
ver por muy caro que sea un
cache is, the cache that I Expensive Expensive Expensive Expensive
cach lo cach que yo Caro Caro Caro Caro
that they have paid moments pun that
que se han pagado momentos pun que
also in addition canilla Carmen Do you think that
además adems canilla Carmen Tú crees que
the canilla was a profile that would be
al canilla era un perfil que aquí se
paid very expensive here I do not know his Maybe but
pagara muy caro no sé su A lo mejor pero
here 30 a week as a
aquí 30 la semana como
rocor I think not man he has done
rocor yo creo que no hombre ha hecho
a lot of reality outside but of course here he was
mucho reality fuera pero claro aquí era
a totally unknown character
un personaje desconocido totalmente
putting him two a week no that you do not say he is
ponle do a la semana no que no dices es
a character that we know here we did not
un personaje que conocemos aquí no lo
know him seems like a lot for him eh Yes a
conocíamos me parece mucho para él eh Sí
lot for him two a week I do not know
mucho para él dos a la semana no
d we will see where it will be seen in
s d se va a ver dónde se va a ver en
another like but if it is that here he was not
otra igual pero si es que aquí no era
known It is that here he was not known if they
conocido Es que aquí no era conocido si
had looked for someone more known
hubieran buscado a alguien más conocido
not to spend  To say that T5 is
no para gastarse decir que t5 está
difficult to pay salaries is to
chungo como para pagar sueldo es que se
go a little crazy because whether you like it or
te vaya un poco la olla porque quieras
not, for a program with advertisements you are already
que no por programa con publicidades ya
making money, but if they have saved the
sacando pero si si se han ahorrado el
prize that they have already spent the
premio que se lo han gastado ya el
prize, if they have saved it, if there are
premio si se lo han ahorrado si hay
150,000 left, then they
de los 150,000 quedan 30,000 pues le
can pay them with that, with what is missing,
pueden pagar con eso con lo que falta
but how are they going to do it? Carmen Tell me about the
pero cómo va a so Carmen Cuéntame lo del
prize, but that is this year, other years there was
premio pero eso es este año otros años
not that option, this year they had the
no había esa opción este año tenían la
option, they gave them a higher prize,
opción les daban un premio más alto
150,000 and they had the option, like, their eh
150,000 y tenían la opción como de su eh
How to bid on things Well, you want to
Como pujar por cosas Pues tú quieres
talk to a family member, bid 2,000, you
hablar con un familiar pujar 2000
want A good treat, it depends on the
quieres Un capricho bueno depende de las
options they give you, what was spent,
opciones que te den que se gastó se
Jessica spent, good
gastó Jessica buenos
75,000 for a WhatsApp with her
75,000 por un por un WhatsApp con el
son or she came to talk, talked but
hijo o llegó a hablar hab habló pero
nothing, two or three minutes
nada dos o tres minutos
75,000 That sounds like that Yes, it sounds like we are a
75000 Eso suena eso Sí suena estamos un
little short, eh, are you going to go for food?
poquito cortito eh a le van a la comida
Zeus spent it on bringing his  girlfriend
Zeus se gastó en traer a su novia otra
again 25 That was the one who started the 25,000
vez 25 Ese fue el que empezó la 25000
to bring back someone who had been
por volver a traer a una que la habían
expelled, of course, the story I can already
expulsado claro la historia Ya me
imagine me losing 100,000 bucks
imagino yo a la palmando 100000 pavos
so that I F The
para que me F El
[Laughs]
[Risas]
mustache the pandemic I'm not going to remind you of
bigote la pandemia no te voy a recordar
the pandemic when we said that you shave it's
la pandemia cuando dimos que te rapas es
the hair here a little bit the one who thinks he's not going to
el pelo aquí un po el que cree que no va
win here Ju a little bit the one who thinks he's
a ganar aquí Ju un poco el que cree que
not going to win I spend whatever I want
no va a ganar yo me gasto lo que me dé
because I know I'm not going to win and
la gana porque sé que no voy a ganar y
on top of that it all comes together what the heck this guy
encima se junta que ostras este se ha
spent 25,000 for that
gastado 25000 por esa
stupid story about my girlfriend, the pique
chorrada historiaa de mi novia pique
begins The Pique Of course but the story
empieza El Pique Claro pero la historia
is in the thing of spending the money
es en lo de en lo de gastarse la pasta
eh you can access it because Of course
eh tú puedes acceder a a porque Claro
that money belongs to everyone, I mean suddenly
ese dinero es de todos o sea de repente
I say I feel like 75,000 and the rest they don't
yo digo me apetece 75000 y el resto no
lynch you Well there's a bit of a
te linchan Bueno hay un poco de falero
falsifier there's a bit of a faker too at the
hay un poco de falser también al
beginning, you know it will be like everyone there
principio aus sabes será como todos ahí
with this that you're [ __ ] on everything
con de esto que te estás [__] en todo
but you're doing like good  Okay, they
pero estás haciendo como bueno Vale
were all going to want to kill him, of
estaban todos vamos que lo querían matar
course, put it that Ah now here we have
claro ponte que Ah ahora aquí tengamos
150,000 euros for the cco and suddenly I feel like it and I
150,000 eur para los cco y de repente yo
say, well,
porque me sale de los huevos digo pues
I'm going to spend 100,000 Of course on dyeing my
me voy a gastar 100.000 Claro en teñirme
hair, that's where the
el pelo ahí donde la
controversial move is. Of course, you why are you
polémica movida Claro tú por qué te
spending my money and that, yours is
gastas mi dinero y eso lo tuyo es una
nonsense, mine is more important, of course,
chorrada lo mío es más importante claro
there it is. Let's see, a little thought, girl, I
ahí está A ver un poco de cabeza tía o
mean, seriously, you just spent 75,000
sea en serio te acabas de gastar 75000
euros, everyone got angry, they started. Look, it
eur de todos se picaron empezaron Mira
started off skillfully with a ham that he pushed
empezó hábiles con un jamón que empujó
10,000 bucks for a ham and that's where they
10.000 pavos por un jamón y ahí
started but a pique S like
empezaron pero un pique S como los niños
little kids and that's where they started to go up
pequeños y ahí empezaron a a subir a
and on top of that it's and on top of that it came out
subir y encima está y encima le salió
Salado and he didn't exchange it, the ham was bad, joke joke
Salado y no se lo descambiar era malo el
Ah
jamón broma broma Ah
listen to me so we can
escúchame para
find out because Jessica won. Jessica
encontrarmos porque ganó Jessica Jessica
played the
se jugó los
70,000 but they started of course and when
70.000 pero empezaron claro y cuando
they saw the os Ah for a ham 10,000
vieron los os Ah por un jamón 10,000
bucks Well, for talking to my
pavos Pues yo por por hablar con mis
kids, 50, me  Of course everyone had
hijos 50 yo por claro todos tenían cosas
more important things than others, I understand, I
más importantes que otros entiendo yo
understand that for the contest I would
entiendo que para el concurso yo
only spend the money because
solamente me gastaría el dinero porque
in the end I understand that it is something of everything
al final Yo entiendo que es algo de todo
for something that was very important for
para algo que fuera ostr importante para
the contest but I understand that if I am going to
el concurso pero yo entiendo que si voy
be three months eh without speaking to my
a estar tres meses eh sin hablar con mi
family then I will put up with it man Because I
familia pues yo me aguanto tío Porque yo
came in with that mentality no Of course
he entrado con esa mentalidad no Claro
if he doesn't give up I understand that I understand
si no abandona abandona entiendo que
Peace man that I can understand that
entiendo Paz tío que yo puedo entender
even if you come in with that mentality
que aunque tú entres con esa mentalidad
Maybe being inside the house
A lo mejor estando dentro de la casa
then homesickness sets in and I
pues c entra la morriña demás y yo lo
understand it and more in the case that
entiendo y más en el caso de de que
you have small children you know, I mean if I am the
tengas críos pequeños sabes o sea si yo
only one who understands but man I prefer he has
solo entiendo pero tío yo prefiero le
3000 left he has 3000 left of the prize and he
quedan 3000 le quedan 3000 del premio Y
still has to be in there Yeah yeah of
todavía tien que est ahí dentro Sí sí
course they have to finish Calling
claro claro tienen que terminar Llamando
cofid Carmen Well but they have told them
a cofid Carmen Bueno pero les han dicho
What the program has
Lo que el programa ha
said is true it is true the prize can
dicho verdad es verdad el premio puede
go up
subir
too of
tamb
course but since they have told them that they are
deb Claro pero como les han dicho que
going that the prize It can go down as well as
van que el premio Lo mismo puede bajar
up well I suppose they will do things
que subir pues Supongo que harán cosas
to make the prize go up is that
para que suba el premio es que
30,000 r went down a little but it went up or
30,000 r sub un poquito pero subió o
6000 4000 or something like that the other day It already went
6000 4000 o algo así el otro día Ya
up a little they are going to do a test yes I went up
subió un poco van a hacer prueba sí sub
because the tests are so that it goes up a
po porque las pruebas son para que suba
little but well that I read that in the
poco pero bueno que lle in eso en la
edition that Javi comes in No, they
edición que entre Javi No que me están
are warning me They are warning me I am
avisando Me están avisando estoy
asking What is it called because I have not
preguntando Cómo se llama porque no me
realized how I am putting the
he dado cuenta como estoy poniendo los
Super chat on screen and no no
Super chat en pantalla y no no lo
forgive me for not reading them but it is not
perdonadme que no los lea pero que no es
because it is ugly but they appear on
por haer feo sino que aparecen en
screen but we cannot cut the
pantalla pero no podemos cortar la
conversation that has sent us one has
conversación que nos ha mandado un ha
appeared on screen now a super chat
aparecio en pantalla ahora un super chat
from the moderator of Sor Cotilla
de de la moderadora de Sor Cotilla
giving us the grace that there is
dándonos la gracia que que aquí no hay
nothing to be thankful for here I have not said it lur
nada que agradecer no lo he dicho lur
lur a kiss lur Thank you sweetheart for
lur un beso lur Gracias a ti corazón por
stopping by
pasarte